рддрддрд╢реНрдЪ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирддреЛрд╜рддрд┐рджреВрд░рддреЛ
рд╡рдирдВ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЦрд▓реБ рдЧреЛрдкрдЧреЛрдХреБрд▓реИ: ред
рд╣реГрджрдиреНрддрд░реЗ рднрдХреНрддрддрд░рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛-
рдХрджрдореНрдмрдХрд╛рдиреБрдЧреНрд░рд╣рдгрд╛рдЧреНрд░рд╣рдВ рд╡рд╣рдиреН реерезрее
р┤др┤др┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╡р╡Гр┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤╡р┤ир┤др╡Лр┤╜р┤др┤┐р┤жр╡Вр┤░р┤др╡Л
р┤╡р┤ир┤В р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Цр┤▓р╡Б р┤Чр╡Лр┤кр┤Чр╡Лр┤Хр╡Бр┤▓р╡И: .
р┤╣р╡Гр┤жр┤ир╡Нр┤др┤░р╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤др┤░р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╛-
р┤Хр┤жр┤Вр┤мр┤Хр┤╛р┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤гр┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤В р┤╡р┤╣р╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рддрддреЛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рд╢рд░рдгреЗ рд╡рдирд╛рдиреНрддрд░реЗ
рдХрд┐рд╢реЛрд░рд▓реЛрдХрдВ рдХреНрд╖реБрдзрд┐рддрдВ рддреГрд╖рд╛рдХреБрд▓рдореН ред
рдЕрджреВрд░рддреЛ рдпрдЬреНрдЮрдкрд░рд╛рдиреН рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рдиреН рдкреНрд░рддрд┐
рд╡реНрдпрд╕рд░реНрдЬрдпреЛ рджреАрджрд┐рд╡рд┐рдпрд╛рдЪрдирд╛рдп рддрд╛рдиреН реереирее
р┤др┤др╡Л р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤╢р┤░р┤гр╡З р┤╡р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡З
р┤Хр┤┐р┤╢р╡Лр┤░р┤▓р╡Лр┤Хр┤В р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤зр┤┐р┤др┤В р┤др╡Гр┤╖р┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤В .
р┤Ер┤жр╡Вр┤░р┤др╡Л р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤кр┤░р┤╛р╡╗ р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐
р┤╡р╡Нр┤пр┤╕р╡╝р┤Ьр┤пр╡Л р┤жр╡Ар┤жр┤┐р┤╡р┤┐р┤пр┤╛р┤Ър┤ир┤╛р┤п р┤др┤╛р╡╗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЧрддреЗрд╖реНрд╡рдереЛ рддреЗрд╖реНрд╡рднрд┐рдзрд╛рдп рддреЗрд╜рднрд┐рдзрд╛рдВ
рдХреБрдорд╛рд░рдХреЗрд╖реНрд╡реЛрджрдирдпрд╛рдЪрд┐рд╖реБ рдкреНрд░рднреЛ ред
рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╕реНрдерд┐рд░рд╛ рдЕрдкреНрдпрднрд┐рдирд┐рдиреНрдпреБрд░рд╢реНрд░реБрддрд┐рдВ
рди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреВрдЪреБрд╢реНрдЪ рдорд╣реАрд╕реБрд░реЛрддреНрддрдорд╛: реерейрее
р┤Чр┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤ер╡Л р┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤нр┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤др╡Зр┤╜р┤нр┤┐р┤зр┤╛р┤В
р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р╡Лр┤жр┤ир┤пр┤╛р┤Ър┤┐р┤╖р╡Б р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л .
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р┤╛ р┤Ер┤кр╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤пр╡Бр┤░р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤┐р┤В
р┤и р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр╡Вр┤Ър╡Бр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤ор┤╣р╡Ар┤╕р╡Бр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤др┤ор┤╛: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдирд╛рджрд░рд╛рддреН рдЦрд┐рдиреНрдирдзрд┐рдпреЛ рд╣рд┐ рдмрд╛рд▓рдХрд╛: ред
рд╕рдорд╛рдпрдпреБрд░реНрдпреБрдХреНрддрдорд┐рджрдВ рд╣рд┐ рдпрдЬреНрд╡рд╕реБ ред
рдЪрд┐рд░рд╛рджрднрдХреНрддрд╛: рдЦрд▓реБ рддреЗ рдорд╣реАрд╕реБрд░рд╛:
рдХрдердВ рд╣рд┐ рднрдХреНрддрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рддреИ: рд╕рдорд░реНрдкреНрдпрддреЗ реерекрее
р┤Ер┤ир┤╛р┤жр┤░р┤╛р┤др╡Н р┤Цр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤зр┤┐р┤пр╡Л р┤╣р┤┐ р┤мр┤╛р┤▓р┤Хр┤╛: .
р┤╕р┤ор┤╛р┤пр┤пр╡Бр┤░р╡Нр┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤ор┤┐р┤жр┤В р┤╣р┤┐ р┤пр┤Ьр╡Нр┤╡р┤╕р╡Б .
р┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤жр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛: р┤Цр┤▓р╡Б р┤др╡З р┤ор┤╣р╡Ар┤╕р╡Бр┤░р┤╛:
р┤Хр┤ер┤В р┤╣р┤┐ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤др╡И: р┤╕р┤ор╡╝р┤кр╡Нр┤пр┤др╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд╡реЗрджрдпрдзреНрд╡рдВ рдЧреГрд╣рд┐рдгреАрдЬрдирд╛рдп рдорд╛рдВ
рджрд┐рд╢реЗрдпреБрд░рдиреНрдирдВ рдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рд╛ рдЗрдорд╛: ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрдорд┐рддрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рднрд╡рддреЗрд░рд┐рддрд╛ рдЧрддрд╛-
рд╕реНрддреЗ рджрд╛рд░рдХрд╛ рджрд╛рд░рдЬрдирдВ рдпрдпрд╛рдЪрд┐рд░реЗ реерелрее
р┤ир┤┐р┤╡р╡Зр┤жр┤пр┤зр╡Нр┤╡р┤В р┤Чр╡Гр┤╣р┤┐р┤гр╡Ар┤Ьр┤ир┤╛р┤п р┤ор┤╛р┤В
р┤жр┤┐р┤╢р╡Зр┤пр╡Бр┤░р┤ир╡Нр┤ир┤В р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛ р┤Зр┤ор┤╛: .
р┤Зр┤др┤┐ р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤В р┤нр┤╡р┤др╡Зр┤░р┤┐р┤др┤╛ р┤Чр┤др┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡З р┤жр┤╛р┤░р┤Хр┤╛ р┤жр┤╛р┤░р┤Ьр┤ир┤В р┤пр┤пр┤╛р┤Ър┤┐р┤░р╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЧреГрд╣реАрддрдирд╛рдореНрдирд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдореНрднреНрд░рдорд╛рдХреБрд▓рд╛-
рд╢реНрдЪрддреБрд░реНрд╡рд┐рдзрдВ рднреЛрдЬреНрдпрд░рд╕рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛: ред
рдЪрд┐рд░рдВрдзреГрддрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирд╛рдЧреНрд░рд╣рд╛:
рд╕реНрд╡рдХреИрд░реНрдирд┐рд░реБрджреНрдзрд╛ рдЕрдкрд┐ рддреВрд░реНрдгрдорд╛рдпрдпреБ: рееремрее
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др┤ир┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛-
р┤╢р╡Нр┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤╡р┤┐р┤зр┤В р┤нр╡Лр┤Ьр╡Нр┤пр┤░р┤╕р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤др┤╛: .
р┤Ър┤┐р┤░р┤ир╡Нр┤зр╡Гр┤др┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр┤ир┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤╛:
р┤╕р╡Нр┤╡р┤Хр╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛ р┤Ер┤кр┤┐ р┤др╡Вр╡╝р┤гр┤ор┤╛р┤пр┤пр╡Б: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╡рд┐рд▓реЛрд▓рдкрд┐рдЮреНрдЫрдВ рдЪрд┐рдХреБрд░реЗ рдХрдкреЛрд▓рдпреЛ:
рд╕рдореБрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХреБрдгреНрдбрд▓рдорд╛рд░реНрджреНрд░рдореАрдХреНрд╖рд┐рддреЗ ред
рдирд┐рдзрд╛рдп рдмрд╛рд╣реБрдВ рд╕реБрд╣реГрджрдВрд╕рд╕реАрдордирд┐
рд╕реНрдерд┐рддрдВ рднрд╡рдиреНрддрдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрдиреНрдд рддрд╛: рееренрее
р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤▓р┤кр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ыр┤В р┤Ър┤┐р┤Хр╡Бр┤░р╡З р┤Хр┤кр╡Лр┤▓р┤пр╡Л:
р┤╕р┤ор╡Бр┤▓р╡Нр┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤ор┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤ор╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡З .
р┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤мр┤╛р┤╣р╡Бр┤В р┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤жр┤Вр┤╕р┤╕р╡Ар┤ор┤ир┤┐
р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤В р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В р┤╕р┤ор┤▓р╡Лр┤Хр┤пр┤ир╡Нр┤д р┤др┤╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрд╛ рдЪ рдХрд╛рдЪрд┐рддреНрддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдЧрдореЛрджреНрдпрддрд╛
рдЧреГрд╣реАрддрд╣рд╕реНрддрд╛ рджрдпрд┐рддреЗрди рдпрдЬреНрд╡рдирд╛ ред
рддрджреИрд╡ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордЮреНрдЬрд╕рд╛
рд╡рд┐рд╡реЗрд╢ рдХреИрд╡рд▓реНрдпрдорд╣реЛ рдХреГрддрд┐рдиреНрдпрд╕реМ реереорее
р┤др┤жр┤╛ р┤Ъ р┤Хр┤╛р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤Чр┤ор╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤др┤╛
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤╛ р┤жр┤пр┤┐р┤др╡Зр┤и р┤пр┤Ьр╡Нр┤╡р┤ир┤╛ .
р┤др┤жр╡Ир┤╡ р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤Юр╡Нр┤Ьр┤╕р┤╛
р┤╡р┤┐р┤╡р╡Зр┤╢ р┤Хр╡Ир┤╡р┤▓р╡Нр┤пр┤ор┤╣р╡Л р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Ч ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: And]
рдЖрджрд╛рдп рднреЛрдЬреНрдпрд╛рдиреНрдпрдиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛: рдкреБрди-
рд╕реНрддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрд╕рдЩреНрдЧрд╕реНрдкреГрд╣рдпреЛрдЬреНрдЭрддреАрд░реНрдЧреГрд╣рдореН ред
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдпрдЬреНрдЮрд╛рдп рд╡рд┐рд╕рд░реНрдЬрдпрдиреНрдирд┐рдорд╛-
рд╢реНрдЪрдХрд░реНрде рднрд░реНрддреГрдирдкрд┐ рддрд╛рд╕реНрд╡рдЧрд░реНрд╣рдгрд╛рдиреН реерепрее
р┤Жр┤жр┤╛р┤п р┤нр╡Лр┤Ьр╡Нр┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤ир╡Бр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤др┤╛: р┤кр╡Бр┤и-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤Вр┤Чр┤╕р┤Вр┤Чр┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╣р┤пр╡Лр┤Ьр╡Нр┤Эр┤др╡Ар╡╝р┤Чр╡Гр┤╣р┤В .
р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤п р┤╡р┤┐р┤╕р╡╝р┤Ьр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤ор┤╛-
р┤╢р╡Нр┤Ър┤Хр╡╝р┤е р┤нр╡╝р┤др╡Гр┤ир┤кр┤┐ р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р┤Чр╡╝р┤╣р┤гр┤╛р╡╗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Accepting]
рдирд┐рд░реВрдкреНрдп рджреЛрд╖рдВ рдирд┐рдЬрдордЩреНрдЧрдирд╛рдЬрдиреЗ
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднрдХреНрддрд┐рдВ рдЪ рдкреБрдирд░реНрд╡рд┐рдЪрд╛рд░рд┐рднрд┐:
рдкреНрд░рдмреБрджреНрдзрддрддреНрддреНрд╡реИрд╕реНрддреНрд╡рдорднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛ рджреНрд╡рд┐рдЬреИ-
рд░реНрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤ир┤┐р┤░р╡Вр┤кр╡Нр┤п р┤жр╡Лр┤╖р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤ор┤Вр┤Чр┤ир┤╛р┤Ьр┤ир╡З
р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤Ъ р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤╡р┤┐р┤Ър┤╛р┤░р┤┐р┤нр┤┐:
р┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤нр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤др╡Л р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр╡И-
р┤░р╡Нр┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢ р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤ор╡З р┤Чр┤жр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]